[樱见塔 现在]
雪君（ユッキー）
雪君（雪）
ユッキーは どっちを信じるの？
雪你 相信哪一个呢
[家庭均摊]
私にとって タワーは思い出の地
对我来说 这座塔是回忆之地
[14年前 樱见塔]
14年前のその日
14年前的那一天
私はここに捨てられた
我被遗弃在这里
今度こっち 早く 早く
这次去那边 快点快点
すぐ戻るから ここで待っててね
「我很快就回来 在这里等着哦」
すぐ戻るから…
很快就回来…
最悪
真是最糟不过了
よかったな
太好了
今日が最悪なら
今天是最糟的话
明日は今日よりいい日にしかならねえってことだ
也就是说明天只会变得比今天好
だろう?
对吧
あんた 誰？
你是…谁
お前一人か？
你一个人吗
ん
嗯
親は？
父母呢
わかんない
不知道
そっか
这样啊
ならついて来いよ
那你跟我来吧
え？
诶？
それが 出会い
那就是我们的相遇
そいつの名は戦場マルコ
那家伙的名字叫战场马克
彼もまた 私と同じ棄子だった
他也和我一样是被遗弃的孩子
おい 何でついてくんだよ
喂 干嘛一直跟着我啊
何でって
我…
一年は下だろう
一年级在楼下吧
そうだけど
可是…
ついてくんなよ
别跟过来啊
早く一人でも平気になれよ
快点习惯一个人独处吧
しょうがねえな
真拿你没办法啊
何書いてんだ？
在写什么呢
マルのこと また喧嘩したって
小马的事情 我写上「又打架了」
ったく 俺ばっか見てねえで
真是的 别只关注着我
もっと他のことにも興味持てよ
多对其他东西感兴趣一点吧
世の中とか 自分自身とか
比如社会啦 自己啦
いいの
不用了
マルがいなかったら 今の私はいないから
因为要是没有小马的话 就没有现在的我
私…
我啊…
ここで結婚式あげたいな
我想在这里举行结婚典礼
は？こんな辺鄙なところでか
哈？在这么偏僻地方吗
マルの言う通りだったわ
正如小马所说呢
マルは最悪を最高に変えてくれた
小马为我将最糟变成了最棒
ここがいいの
这里就好
[小马和高年级打架了]
[他能不能老实一点呢]
あいつなんなの マジで
那家伙到底算什么啊
超うざい
超不爽
何かキャラ作ってるよね
一直在装模作样呢
自分不幸みたいなあ
好像自己很不幸一样
ねえ 男いるし
呐 她还有男人哦
あれでしょ あのリーゼント
是那个人吧 那个飞机头
ねえねえ ちょっとさ あいつシメねえ？
呐呐 我说啊 要不要教训她一下
[有重要的话和你说]
[一个人来市郊的废弃工厂]
[马克]
マル どこ？
小马 你在哪儿
[我到废弃工厂了]
[你现在在哪儿？]
ね マル 返事して
呐 小马 回答我
おいおい マジで来たよ
喂喂 还真来啦
ああ 可愛くね
啊 真可爱
やべっ
糟糕
ちくられたら どうする？
她要是说出去怎么办
平気平気 親とかいねんだって
没事没事 听说她没父母
誰にも言いやしねえよ
不会和任何人说的
俺ら未成年だし
而且我们还是未成年人
いっらしゃい
欢迎
[我到废弃工厂了]
[你现在在哪儿？]
何だこりゃ
这是什么
やだ
不要
放して
放开我
いや やだ
不要 不要啊
出ねえ
不接
っくそ 何で出ねんだよ
可恶 为什么不接啊
何だよ 廃工場って
怎么回事啊 废弃工厂
何だよ この胸騒ぎはよ
怎么回事啊 这种不安
すまねえ
对不起
俺がついててやれば
要是我跟着你的话
お前をこんな目には
你就不会遇到这种事
どうしてこうなっちまうんだよ
为什么会变成这样
俺…もう終わりだよ
我…已经完蛋了
こんなこと もうどうしようもねんだよ
事到如今…已经无法挽回了
ダメ
不可以
ダメだよ
不可以的
マルコが苦しんでるなら 私が守ってあげる
如果马克痛苦的话 就由我来保护你
辛いなら 一緒に泣いてあげる
难过的话 我就陪你一起哭
だから
所以
だから私を…一人にしないで
所以 不要丢下我一个人…
一人にはしねえ
我是不会丢下你一个人的
守ってやる おめえは俺が
我来保护你
この世の終わりまで 愛
直至世界的终结 爱
マルコ
马克
The girl with the sharp thorn in her flesh
带刺的女孩
I meet you at your story
我在你的故事里认识你
Behind the hatred there lies a murderous love
恨之深皆因爱之切
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish
你会为一己之利置朋友于死地吗
Can you die for someone
你会为了他人而牺牲自我吗
They are synonymous words
它们又有何区别
Life is a game It's a survival That's right! How do you start
没错！人生就是生存游戏　你要如何开始
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do you go
时间和空间是分岔路口　你要往哪走
You seek eternal breath
寻求永生
Why do you need to live
但生存的意义又是什么呢
We don't know when this world came into being
我们并不知道世界的起点
We are the timeleaper
我们只是时空的乱入者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而改变
Everything will be decided by the rules
规则才决定着一切
Oh, We are traveling the past and the future through love
但是，我们凭着爱穿越古今
Break out!
爆发吧！
Let's dial back all the pains and we will be born again
让我们浴火重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看星星
Over the miracle
在奇迹之后
It's not a Dead END
这不是终结
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 molly  日翻 银苹果 校对 喵儿 小爱     时间 葛蔓
ユッキー
雪
雪君
おっと お前さんはこっちに来てもらう
喂 请你到这边来
と…父さんが 僕を騙してたなんて
爸 爸爸他 竟然骗了我
ユッキー あいつら上に行く気よ
雪 那些家伙打算去上面哦
上に？どうして？
去上面？ 为什么
何か脱出する方法があるのかも
可能有什么逃出去的方法
さあ
我们也去吧
[7/7 12:45 樱见塔 第一展望台]
[由乃从7th那里抢回手机]
[7/7 12:48 樱见塔 第一展望台]
[发生爆炸]
[7/7 12:45 樱见塔 第一展望台]
[7th带着爸爸去第二展望台]
パラシュートで脱出
用降落伞逃出去？
ちょうどいいわ
正好
奴らを倒して パラシュートを奪いましょう
把他们打倒 然后把降落伞抢过来吧
倒すって この前だって負けたじゃん
打倒…刚才不是都输了吗
今は怪我なんてしてるし
而且现在还带着伤
あの時 私たちの負けた理由ははっきりしてる
那时候我们输掉的理由很明显
それはユッキーのせい
那都是雪的错
二対一だから負けた
因为二对一所以输了
ごめん 戦力になれなくて
抱歉 我没能成为战斗力
ううん 逆よ それで行きましょ
不 恰恰相反 我们走吧
私たちは私たちらしく行けばいいわ
我们只要按我们的风格行动就好了
[同时 儿童养护设施 母亲之家]
何？桜見タワーが…
什么？樱见塔…
謎の爆発を起こして炎上 倒壊の危険があると
据说发生了不明爆炸并着火 有倒塌的危险
それに 天野雪輝の病室に桜見タワーに行くという書き置きが…
而且天野雪辉的病房中有留言写着「去樱见塔」
場合によっては 大事に至る危険がある
根据情况 有发展成重大事件的危险
雪輝君のお母さんに至急連絡を
紧急联络雪辉君的妈妈
はい
是
くそ 8thのサーバーも見つからない
可恶 8th的服务器也找不到
まさか 陽動された？
难道 我们被佯攻了？
マルコ 奴等追ってくるわよ
小马 那些家伙追过来了
あぁ 分かってる
嗯 我知道
だから 1stになんて構ってないで
所以我才说不要管什么1st
さっさと未来日記を壊せば良かったのに
快点毁掉未来日记就好了嘛
わりいな
抱歉啊
ヘタレな奴見てるとつい構いたくなっちまってな
一看到那没用的家伙 不知不觉就管起闲事了
でも このタワーで挙式できて良かった
不过 能在这座塔上举行婚礼真是太好了
そうだな
是啊
私の夢だった
这是我的梦想
いいや 俺たちの夢だ
不 是我们的梦想
俺たちは永遠に一緒だ
我们永远在一起
うん
嗯
奴等とはビシっと決着つけてやる
和那些家伙做个了断
勝てるかしら
我们会赢吗
俺たちのラブが 奴等の紛い物のラブに負けるわけがねえ
我们的爱 是不可能输给他们那种虚假的爱的
それもそうね
说的也是啊
まあ さすがに1stも反省して
嘛 1st也该反省过了
今度は死に物狂いでくるだろうがな
这次应该会拼死冲过来吧
ほーら 来た
看 来了
さ 行くぜ 愛
那么 走吧 爱
ええ マル
嗯 小马
2nd 1stはどうした？
2nd？1st呢
僕は弱いから 隠れていることにしたんだ
因为我很弱 所以藏起来了
1st
前に僕が負けた理由は一つ
之前我输掉的理由之一
僕が危険なところに出ちゃったからだよ
就是因为我身处危险的地方
ひょっとしてこいつ 何も反省してねえ
难道说这家伙 完全没反省
さあ 行くぞ 7th
那么 我们要上了 7th
行くぞって　隠れてんじゃん
要上了？你不是还躲着吗！
ふざけんなよ てめえ
别开玩笑了 混蛋
[小马找到1st藏起来的地方]
[13:10]
[小马和2nd战斗]
[正面从右侧刺向头部的刀！]
[小心！！]
[13:20]
[小马抓住了2nd]
[这样就只剩下1st了]
[不愧是小马]
[13:30]
マルコ 右から頭面に向けてナイフ
小马 小心正面从右侧刺向头部的刀
おう
噢
由乃 右からキックだ
由乃 小心右侧的飞踢
うん
嗯
ダボがああっ
你是白痴吗
こっちのナイフの方が早い
我的刀更快
傷口が…
伤口…
つまらねえ 真似しやがって
无聊 居然学我们
[7/7 13:00]
比起雪的父亲 雪选择了我]
[今天也许会成为人生中最好的日子]
[7/7 13:10]
[雪在播音室为我加油
得好好表现啊]
[7/7 13:20]
[雪在播音室哦 在那里藏好哦]
[7/7 13:30]
[雪被7th抓到了
怎么办 必须去救他]
[7/7 13:40]
[雪和7th战斗受了
要快帮他处理伤口]
1stは放送室か
1st在播音室吗
あの野郎 ふんづかまえてやる
那个混蛋 我要把他抓住
マル
小马
全く 学習しないわね
真是的 你学不会吗
二対一で勝てるわけないでしょ
二对一是不可能赢的吧
そうね 二対一では勝てるわけない
是啊 二对一是不可能赢的
由乃が捕まった
由乃被抓住了
てめえ 1st
混蛋 1st
いない？
不在？
なぜだ 日記は確かにここを示しているのに
为什么 日记上明明显示是这里
まさか この携帯は…
难道 这个手机是…
[7/7 13:00]
[比起雪的父亲 雪选择了我]
[今天也许会成为人生中最好的日子]
[7/7 13:10]
[雪在播音室为我加油 得好好表现啊]
[7/7 13:20]
[雪在播音室 在那里藏好哦]
[7/7 13:30]
[雪被7th抓到了 怎么办 必须去救他]
[7/7 13:40]
[雪和7th战斗受了伤 要快帮他处理伤口]
二対一では勝てないけど
虽然二对一是不可能赢
1st
くそ これは俺たちが用意した偽物だ
可恶 这个是我们之前准备的假货
[13:20]
[被1st的飞镖破坏掉日记 爱死掉了]
愛 ダーツ
爱 飞镖
由乃の作戦通りだ
正如由乃的作战计划
愛 ターツを避けろ
爱 躲开飞镖
かわされた
被躲开了
愛
爱
今日が最悪なら
今天是最糟的话
明日は今日よりいい日にしかならねえってことだ
也就是说明天只会比今天好
だろう
对吧
マルは最悪を最高に変えてくれた
小马为我将最糟变成了最棒
ここがいいの
这里就好
マル…コ
马…克
愛
爱
天井が…
天花板要…
やった このパラシュートがあれば
太好了 只要有这个降落伞
二人でタワーを脱出できる
我们两人就能一起逃出这座塔了
またユッキーに褒めて貰える
这样雪又会夸我了
何やってんだよ お前は
在做什么啊你
日記を取り上げれば 十分だろう
只要把日记抢过来就够了吧
こいつはユッキーを殺そうとしたんだ
这家伙想杀掉雪哦
いつもやり方が極端なんだ よ…
你做法总是这么极…端
と…父さん
爸…爸爸
やった これでここから脱出できるぞ
太好了 这样就能从这里逃出去了
父さん？
爸爸
父さん！
雪君
あれは…
那是
どうする？ 結局携帯は壊せなかった
怎么办 结果还是没把手机弄坏
このままじゃ借金は…
这样下去的话 债务…
何やってるの 九郎
你在做什么 九郎
礼亜  どうしてここへ
礼亚 为什么会来这种地方
雪君はどうしたのよ 一体何が起こってんのよ
雪君怎么样了啊 到底发生了什么事
面倒な奴に捕まったぞ
被麻烦的家伙缠上了
（どうして貴方がここにいるの）
（为什么你会在这里）
どうにか切り抜けないと
必须设法脱身
（ちゃんと説明してもらうわよ）
（你跟我解释清楚）
来てもらうわ
你给我过来
お…おい どこに連れて行く気だ？
喂 你要带我去哪里
警察に決まってるでしょ
当然是去见警察
え？雪君なんか知らないよ
诶 雪君的事我不知道啊
一緒にいたんでしょ
你们在一起的吧
刑事さんに聞いて知っているわよ
我听警察说了 我都知道
とにかく来て
总之你快过来
放せよ
放开我
ダメ 来るの
不行 你过来
嫌だ
不要
放せって 言ってんだろう
我都说了…快放手！
ダメだ 全然持ち上がらない
不行 完全抬不起来
ユッキー？
雪
残念ね
遗憾啊
[13:10]
[小马和2nd战斗]
[正面从右侧刺向头部的刀！]
[小心！！]
[13:20]
[小马抓住了2nd]
[这样就只剩下1st了]
[不愧是小马]
[13:30]
[小马找到了1st的藏身之处]
[13:40]
[小马躲过了塌方]
[13:50]
[小马好像受伤了]
[14:00]
[要快点帮他治疗]
マルは落盤を逃れた
小马躲过了塌方
7th
この状況は日記を通じて外のマルに伝わっている
这里的状况会通过日记传达给外面的小马
私がじき死ぬことも
无论是「我就快要死掉了」
お前たちがここでタワーと心中するしかないことも
还是「你们只能在这里和塔一起毁灭」
じきにマルはここを脱出するわ
小马马上就会逃出这里
これでマルの勝ちは確定よ
这样 小马就赢定了
まだ終わってないわ
还没完呢
何してんだ 由乃
你干什么 由乃
お前を切り刻んで外の男を誘き出す
我就折磨你 引出外面的那个男人
奴にここを開けさせるわ
让那家伙把这里挖开
やめろ 由乃
住手 由乃
邪魔しないで ユッキー
别碍事 雪
もうこの方法しかないの
我们已经没有别的办法了
そんなことしても ろくなことないぞ
就算那样做也不会有什么好结果的
なんの音だ
什么声音
待ってろ 愛
等着我 爱
今助け出す
我这就救你出来
マル
啊 小马
神になって 二人で永遠に生きるんだろ
我们要成为神 两个人永远一起活下去不是吗
何があっても 守る
无论发生什么 我都会保护你
やめて マル
住手吧 小马
どうせ私は死ぬ
反正我就要死了
いや いいわ そのまま続けなさい
不 很好 就这样给我继续挖
この女は人質よ
这女人是人质哦
よせ 由乃
住手 由乃
よせじゃねえだろ 1st
还说什么住手 1st
自分は手を汚さずに2ndに守ってもらってるくせに
你不弄脏自己的手 而让2nd来保护你
2ndには非人道的な事はするなと言う
还不让她做非人道的事
お前の言ってることは めちゃくちゃだ
你说的话简直荒谬
持ち上がらねえ
抬不起来
何やってる？そっちから押せ 1st
你在干什么 从里面推啊 1st
でも7th それじゃ由乃の思うつぼじゃ
但是7th 那样不就正如由乃所愿了吗
お前をさんざん守ってきたのは誰だ？
一直拼命保护你的人是谁
敵を殺してきたのはよ
她为杀掉了敌人啊
てめえは単に汚れ役を2ndに被せてるだけだろうが
你只不过是把肮脏的活儿都塞给2nd去做而已
ダメだな
不行啊
おい 2nd お前も手伝え
喂 2nd 你也来帮忙
命令するのはこっちだ
发出命令的是我们
お前もお前だな
你也是
助けると言いつつ
明明说了要帮他
1stの意思を平気で捻じ曲げる
却肆意扭曲1st的意志
そういうのはな 「協力」って言わねえんだよ
那样不叫合作
「身勝手」っつんだ
叫自私
いい加減に
你给我适可…
いい加減にすんのはそっちだ このガキ
该适可而止的是你 你个死小鬼
俺が脅されてこんな事をしてると思ったか
你以为我是被威胁才这么做的吗
舐めるなよ
别小看我了
俺ははなから逃げる気なんざねえ
我从开始就没打算逃走
マ…マルコ やめて もういいの
马 马克 住手 已经足够了
あたしはもう すぐ…
我马上就要…
もうすぐ死ぬ？ 関係あるか
马上就要死了？那又怎样
そんなもん糞くらえだ
那种事情…都见鬼去吧！
俺たちのラブとお前たちのラブを一緒にすんじゃねえ
不要把我们的爱和你们的爱混为一谈
マルコ あなた
马克…你
すまね ドジ踏んじまった
抱歉 我也搞砸了
由乃 手伝ってくれ
由乃 来帮我
三人で一気に開ける
三个人一口气把这打开
だ…だって
但…但是
由乃
由乃は本当に僕が好きなの
由乃是真心喜欢我吗
それとも狂ってるの？
还是说只是在发狂
あたしは…
我
僕は確信が持てないんだよ
我不确信
信じさせてよ 由乃
让我相信你吧 由乃
また間に合わなかったな
我又来迟了呢
[14:10]
[7th 美神爱 出血过多死亡]
[DEAD END]
戦いに勝ったのはお前らだ
赢了战斗的是你们
持っていきやがれ
拿去吧
7th
敵に馴れ合うような目を送ってんじゃねえ
别用讨好敌人的眼神看着我
行け
快走
神になって 二人で永遠に生きるって計画は失敗しちまったな
成为神 两个人一起永远地活下去的计划 失败了啊
[14:10]
[7th 美神爱 出血过多死亡]
[DEAD END]
[14:10]
[7th 美神爱 出血过多死亡]
[马克来救我了]
[果然马克是最棒的]
[DEAD END]
けどよ
但是啊
これも 永遠だよな
这也是…永远啊
僕父さんと母さんとで ちゃんと話合ってみる
我要去跟爸爸和妈妈好好谈谈看
ユッキー
雪
由乃は父さん嫌うかもしれないし いろいろ問題もあるけど
由乃可能讨厌我爸爸 他也确实有各种各样的问题
でも 僕は父さんと母さんにまた仲良くなって欲しい
但是 我希望爸爸和妈妈能再次和好
由乃にはその手伝いをして欲しいんだ
我想让由乃来帮我
うん
嗯
雪輝君
雪辉君
西島さん
啊 西岛先生
いいか 雪輝君
听我说 雪辉君
落ち着いて よく聞いてくれ
你冷静点 好好听我说
先 この現場に
刚才在这个现场…
西島さんが何かを喋っていた
西岛先生在说着些什么
でも 僕の耳には届かない
但是 这些都没有传入我的耳朵里
だって あれは
因为 那个是…
そんなはずは
不可能…
雪輝君 君のお母さんは
雪辉君 你的母亲
[7/7]
[妈妈她]
[14:34]
[死了]
あとどれくらい失えば
究竟还要失去多少
高鳴る鼓動許される?
这剧烈的心悸方能被宽恕
会いたくて涙 溢れるよ
想要见到你 想到热泪盈眶
全ては未来を繋ぐ鍵
一切都是连接着未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
感到崩坏身体的痛苦
もう一度君を守ると誓う
我愿意 再一次守护你 许下誓言
[串线]